{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\fmodern\fcharset0 Courier-Bold;\f2\fmodern\fcharset0 Courier;
\f3\froman\fcharset0 Times-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red83\green83\blue83;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c40000\c40000\c40000;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww21180\viewh11180\viewkind0
\deftab720

\itap1\trowd \taflags0 \trgaph108\trleft-108 \trwWidth28480\trftsWidth3 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrl\brdrnil \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clshdrawnil \clwWidth14320\clftsWidth3 \clmart10 \clmarl10 \clmarb10 \clmarr10 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadt20 \clpadl20 \clpadb20 \clpadr20 \gaph\cellx4320
\clvertalc \clshdrawnil \clwWidth13960\clftsWidth3 \clmart10 \clmarl10 \clmarb10 \clmarr10 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadt20 \clpadl20 \clpadb20 \clpadr20 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Boston \{ MASS \}\cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 R Documentation\cell \lastrow\row
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Housing Values in Suburbs of Boston\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0 \cf0 \cb1 Description\
The < code >Boston data frame has 506 rows and 14 columns.\
Usage
\f2\fs26 \
Boston\

\f0\fs32 Format\
This data frame contains the following columns:\
< code >crim\
per capita crime rate by town.             rikosm\'e4\'e4r\'e4 per asukas\
< code >zn\
proportion of residential land zoned for lots over 25,000 sq.ft.    asunnoille kaavoitettu osuus yli 25000 neli\'f6jalan tonteilla\
< code >indus\
proportion of non-retail business acres per town.				ei v\'e4hitt\'e4iskaupan osuus eekkerein\'e4 per kaupunki\
< code >chas\
Charles River dummy variable (= 1 if tract bounds river; 0 otherwise).\
< code >nox\
nitrogen oxides concentration (parts per 10 million). typpioksidin m\'e4\'e4r\'e4\
< code >rm\
average number of rooms per dwelling.     keskim\'e4\'e4r\'e4inen asunnon huonekoko\
< code >age\
proportion of owner-occupied units built prior to 1940. ennen 1940 rakennettujen yksikk\'f6jen osuus joissa omistaja asuu\
< code >dis\
weighted mean of distances to five Boston employment centres.    Pauinotettu keskiarvo et\'e4isyyksist\'e4 viiteen bostonin ty\'f6ss\'e4k\'e4yntialueeseen\
< code >rad\
index of accessibility to radial highways.     indeksi s\'e4teitt\'e4isten maanteiden saavutettavuudesta\
< code >tax\
full-value property-tax rate per \\$10,000.    veroaste per 10000$\
< code >ptratio\
pupil-teacher ratio by town.     oppilas-opettaja -suhde per kaupunki\
< code >black\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\i \cf0 1000(Bk - 0.63)^2
\f0\i0  where 
\f3\i Bk
\f0\i0  is the proportion of blacks by town.    Mustien osuus asukkaista\
< code >lstat\
lower status of the population (percent).     alemman yhteiskuntaluokan osuus prosentteina\
< code >medv\
median value of owner-occupied homes in \\$1000s.    omistusasuntojen mediaaniarvo tuhatta dollaria\
}